គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំ? ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ?
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់ដែលគ្មានសំណាងម្នាក់ដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប់គាំងជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងជូតគាត់ចេញប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
សម្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអរិភាពខ្លាំងណាស់។
ពេលខ្ញុំគិតដល់មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះម្តងៗ
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ ទាំងហត់នឿយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ ដូច្នេះសូមបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
អ្នកជាមេធាវីហើយនៅតែ…
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
-ឡាន​មិន​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
-អ្វី?
សេ-ណា!
-សេណា!
-ទេ ឡៃអ៊ីក!
តើសេណារបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំអាចនៅឯណា?
នោះ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាសេណារបស់ខ្ញុំខឹងខ្លាំងម្លេះថ្ងៃនេះ?
សេ-ណា
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនបានស្តីបន្ទោសអ្នកទេ
ព្រោះអ្នកបានបំបែកឆ្នាំង។
នាង​បាន​ស្ដីបន្ទោស​អ្នក
ព្រោះ​អ្នក​និយាយ​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត​ថា អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ពិតមែនឬ?
ដូច្នេះអ្នកមិនបានបំបែកវាទេឬ?
មែនហើយ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែនោះចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាដើមឈើនេះក្លាយជារមួលក្រពើ?
ដើមឈើនោះ?
សេណា នេះ​ជា​ដើម​ឈើ​ដែល​ងាយ​នឹង​បង្ក​ការ​ឈឺចាប់។
ពេល​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​និយាយ​កុហក​នៅ​ពី​ក្រោម​វា
ស្លឹករបស់វាចាប់ផ្តើមរសាត់
ដូចជាវាកំពុងត្រូវបានរមួលក្រពើ…
-នោះ!
-អ្នកកំពុងកុហក។
វាជាការពិត។
ដើមឈើនេះមានសំបកស្តើងណាស់
ដូច្នេះអ្វីដែលនៅខាងក្រៅ និងខាងក្នុងគឺដូចគ្នា។
វាតែងតែបង្ហាញខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់។
ដូច​អ្នក​ដែរ សេណា។
ទេ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ…
ប៉ា?
ប៉ា។
ប៉ា!
មេធាវី ម៉ឹង ! មេធាវី ម៉ឹង?
-លោក​សុខសប្បាយ​ទេ?
-លោក​មេធាវី ម៉េង?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នករងរបួសទេ?
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាការបាក់ដៃប៉ុណ្ណោះ។
ជាសំណាងល្អ គ្មានរបួសផ្សេងទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ជាការប្រសើរណាស់ ឡានស្រាប់តែចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
-ឡាន?
-មែន។
ដូ ឡាអ៊ីក ក្បាលរបស់អ្នក...
ហេតុអ្វី? តើវាឈឺទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ដៃខ្ញុំ…
ដប់ឆ្នាំដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ហើយស្រាប់តែមានរឿងនេះកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចង្កូតឈប់ឆ្លើយតប។
ចុះ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​បើកបរ​វិញ?
តើ RPM កើនឡើង​ខ្លាំង​ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំច្បាស់ទេ។
ឡៃអ៊ីក បានចេញទៅមុន
ហើយខ្ញុំបាននៅដើម្បីនិយាយជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំបានចុះមកដោយប្រញាប់ប្រញាល់។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមស្វែងយល់ថាតើហាងណា
ដែលកំពុងជួសជុលរថយន្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយរកឱ្យឃើញនូវ
អ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
អ្វីមួយ
មិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
សូមអភ័យទោស លោកមេធាវីរបស់យើង ម៉ាំង...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកជំងឺទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។
-តើអ្នកអាចមកឲ្យលឿនបានទេ?
-តើអ្នកជំងឺឈ្មោះអ្វី?
វាគឺ ម៉េង ធីស។
អ្នកមានអ្នកជំងឺគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មែនទេ?
គាត់គឺជាឥស្សរជនល្បីម្នាក់…
តើលោក ដូ ឡាយអ៊ីក នៅទីនេះទេ?
សូមលោកពិនិត្យមើលផងបានទេ?
-សុំទោស។
-តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
សេណា យើងមានបញ្ហាហើយ។
អ្នកយកព័ត៌មានមានគ្រប់ទីកន្លែង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។ តើខ្ញុំអាចត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់តែទូទាត់វិក្កយបត្រ ហើយអ្នកអាចទៅបាន។
អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​ហើយ?
អ្នក​គួរ​តែ​សម្រាក​បន្តិច​ទៀត។
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំមិនអីទេ។
-ប៉ុន្តែ--
-ខ្ញុំក៏សុខសប្បាយដែរ។
វានឹងមិនជួយទេ ប្រសិនបើអ្នកយកព័ត៌មានឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជុងជេ សូមថែរក្សាអ្វីៗដែលនៅសល់។
តោះទៅ។
តាក់ស៊ី!
ឡាអ៊ីក, ប្រញាប់ឡើង។
នៅទីនោះពួកគេ។
- មិនមែនគាត់ទេឬ?
- តាក់ស៊ីនៅទីនោះ?
វេទនា​ណាស់។
អ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចទើបមិនអាចចាប់បាននរណាម្នាក់
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់គឺជាម្នាក់នោះ។
ភស្តុតាង​តាម​កាលៈទេសៈ​គឺ​រឹងមាំ។
យើង​នឹង​មាន​ភស្តុតាង​រូបវន្ត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ក្រុមហ៊ុន Imhwa កំពុងស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
អ្នកបានដាក់ស្លាកមនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់
ថាជាអ្នកសមគំនិត មិនមែនជាសាក្សីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអូសកូនស្រីរបស់ពួកគេ?
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយរឿងต่างๆ ដោយស្ងប់ស្ងាត់បានទេឬ?
-ខ្ញុំសុំទោស។
-ភ្លេចវាចោល។
ដើម្បីទទួលយកករណីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន
អ្នក​បាន​ទាញ​ខ្សែ​ចង ហើយ
​បាន​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ចូល​ពាក់ព័ន្ធ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹកជញ្ជូន។
ប្រសិនបើអ្នកជំរុញអារម្មណ៍ពោះវៀន
ដោយគ្មានភស្តុតាង ហើយវាផ្ទុះឡើង
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយផលវិបាកយ៉ាងដូចម្តេច?
យកភស្តុតាងរឹងមាំមកខ្ញុំ
ឬទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក
ហើយប្តូរទិសដៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
ក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្តីស្រមៃនោះក្លាយជាការពិត,
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលខ្ញុំ
ដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យត្រង់
នៅពីមុខអ្នក។
បុរសអើយ មើលមុខនោះទៅ។
ខ្ញុំឮថានាយបានខាំអ្នកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាត្រូវគេវាយដំមែន។
អ្វីហ្នឹង? ឯងមានរឿងអ្វីមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីៗ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលលេសរបស់ Choi Jae-hee
ហើយមន្ទីរពេទ្យបានបញ្ជាក់
ហុង ហ៊ីជូ និយាយត្រូវ។
ដូច្នេះ វាជាការពិតដែល Jae-hee
មិនបាននៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មានអារម្មណ៍អ្វីមួយខុសប្រក្រតី,
ដូច្នេះខ្ញុំបានទាញកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់នៅជុំវិញផ្ទះសំណាក់។
ហើយទាយមើលថា
គាត់បង្ហាញខ្លួននៅលើវា។
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើព័ត៌មានថា សមាជិកក្រុមរបស់គាត់
នៅមន្ទីរពេទ្យនៅយប់នោះ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
អ្វី?
យប់នោះខ្ញុំបានឃើញគាត់
នៅជិតផ្ទះរបស់ Lai-ik ។
ខ្ញុំបានឃើញ Choi Jae-hee។
ពង្រីកវិសាលភាព។
ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតលើ Choi Jae-hee។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងប្តូរទៅ Jae-hee ឥឡូវនេះ
វានឹងប៉ះទង្គិចជាមួយករណីដូឡាអ៊ីក…
យើងមិនប្តូរជនសង្ស័យទេ។
ឆយ ជេហ៊ី ឬ ដូ ឡាយអ៊ីក
យើងហែកពួកគេទាំងពីរចេញពីគ្នាតាមរបៀបដូចគ្នា។
បន្តរហូតដល់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេសារភាព។
លោកម្ចាស់ សូមលោក
បើកបរយឺតៗបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អរគុណ។
ចាំបន្តិច តើអ្នកឈឺជើងទេ? ចាំខ្ញុំមើល។
ទេ វាគ្រាន់តែជារមួលក្រពើប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទប់​ឲ្យ​នឹង។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ធ្ងន់​ជាង​មុន​ដោយ​ការ​រមួល​ខ្លួន។
អ្នកនឹងឈឺខ្នងហើយ!
អ្នកមានឌីសក្លនលូនរួចហើយ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំមានបញ្ហាឌីស?
ឌីស​ដែល​លៀន​ចេញ
​ជា​ជំងឺ​សម័យ​ទំនើប!
មនុស្សពេញវ័យណាក៏អាចមានវាបានដែរ។ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ អ្នក​មិន​អាច​រស់នៅ
​កន្លែង​ធម្មតា​ដែល​មាន​ជណ្តើរយន្ត​បាន​ទេ​ឬ?
ដាក់ខ្ញុំចុះ! ឥឡូវ!
-នៅស្ងៀម។ -និយាយ
ឱ្យចំទៅ!
ហេតុអ្វី…
ព្រះអើយ!
-ខ្ញុំ​ជិត​ស្លាប់​ហើយ។
-មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យដាក់ខ្ញុំចុះ!
អ្នករងរបួសហើយ!
ខ្ញុំមិនមើលរំលងនរណាម្នាក់ដែលឈឺចាប់ទេ។
រហូតដល់អ្នកជាសះស្បើយ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់ យល់ព្រម?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសដោយស្មោះ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំច្រើនតែបើកទៅមុខ
ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវរៀនពីអ្នកយកព័ត៌មាន
ថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានអង្គុយ
នៅក្នុងការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញារយៈពេលប្រាំមួយម៉ោង
កំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយ?
តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំត្រូវខំប្រឹងប៉ុណ្ណាដើម្បីបញ្ចប់រឿងនោះ?
សូមអភ័យទោស។
បើខ្ញុំដឹងថានាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យ
មានការមិនគោរពបែបនេះទេ។
មានភាពខុសគ្នា
រវាងការមិនឈប់ឈរ
ហើយ​ដើរ​ផ្ទុយ​ពី​លំហូរ។
អ្នកបាននិយាយថា ជនល្មើស
ស្ទើរតែត្រូវបានចាប់ខ្លួនរួចហើយ។
យ៉ាងណាមិញ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំពប់ដួលបែបនេះ?
ការស៊ើបអង្កេត
ត្រូវតែដឹកនាំដោយភស្តុតាង។
យើងនៅតែខ្វះភស្តុតាងដ៏សំខាន់។
កាលពីសម័យអ្នក អ្នកមិនមែនបែបនេះទេ។
អ្នកបានដោះស្រាយរបស់របរបានយ៉ាងស្អាតបាត
ដោយគ្មានសំឡេងរំខានដែលមិនចាំបាច់។
វាហាក់ដូចជាកូនប្រុសរបស់អ្នកធ្លាក់
ខ្វះខាត​យ៉ាងខ្លាំង​ពី​ការសម្រេចចិត្ត
និងភាពជាក់លាក់​នោះ។
គាត់នៅក្មេង និងគ្មានបទពិសោធន៍នៅឡើយ។
សូម​លោក​មេត្តា
​អត់​ធ្មត់​បន្តិច​ទៀត​ផង។
ករណីបែបនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ពួកគេ​អូសបន្លាយ​កាន់តែយូរ។
ប្រសិនបើចាំបាច់
អ្នកគួរតែពិចារណា
បង្កើតលំហូរដោយខ្លួនឯង
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
គាត់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ចេញពីមន្ទីរពេទ្យរួចហើយ។
ជាសំណាងល្អ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ហើយ​កន្លែង​លាក់ខ្លួន​របស់​គាត់​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយមែនទេ?
ទេ លោកស្រី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើលោកប្រធានដឹង
លោកនឹងខឹងយ៉ាងខ្លាំង...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង ដូច្នេះសូម...
រកគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាគាត់នៅឯណា។
ប៊ឺសណ្តែកដី
គ្មានអ្វីដែលត្រូវចម្អិនជាមួយទេ។
ទឹកដោះគោស្រស់
សេណា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សេ-ណា?
ហេតុអ្វី? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានឮសំឡេងអ្វីមួយផ្ទុះនៅទីនោះ។
-មកទីនេះ។
-ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ ហេតុអ្វី?
អង្គុយចុះ។ សុំមួយភ្លែត។
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
-អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំអាចសម្ងួតវាដោយប្រើម៉ាស៊ីនសម្ងួតបាន។
យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប្រើវិធីនេះ ហើយជូតវាឱ្យស្ងួត។
អ្នកក៏ឈឺដៃដែរ។
ការរំលងការងូតទឹកម្តងនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងធុំក្លិន។
ព្រឹកនេះអ្នកបានលាងសក់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ វានឹងមិនមានក្លិនទេ។
សេនីយ​ស្អុយ​។
-សេណា​ស្អុយ?
-អ្វី?
តើនោះជាឈ្មោះហៅក្រៅកាលពីកុមារភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
មក​ចុះ។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ហៅ​អ្នក​បែប​នោះ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែឈ្មោះរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំពិតជាមានក្លិននោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនពិតទេ,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមនុស្សនៅតែហៅខ្ញុំបែបនោះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ
ប្រហែលជាវាគឺជា។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "ប្រហែលជាវា"?
គាត់​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។ ឈ្មោះ​របស់​គាត់​មាន​ន័យ​ថា​មេរោគ។
គាត់ឈ្មោះ ជឺម
ហើយគាត់កំពុងចំអកឈ្មោះអ្នកមែនទេ?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។ និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
សូម្បី​តែ​បុគ្គលិកលក្ខណៈ​របស់​គាត់​ក៏​ចម្លែក​ដែរ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
រង់ចាំបន្តិច។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមែនមើលមិនឃើញទេ។
អ្នកមិនគួរនិយាយជាមួយអ្នកដែល
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយទេឬ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយ
ដែលត្រូវពិនិត្យមើល។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកហាក់ដូចជាមានសុជីវធម៌
និងឈ្លើយក្នុងពេលតែមួយ។
បុរស​ដែល​បាន​និយាយ
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្រៅផ្លូវការ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួបគ្នា និយាយ​។
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនេះជាមួយអ្នកណាទេ។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះវារអិលចេញ។
អ្នកអាចនិយាយតបវិញដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ទេ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យយើងហាក់ដូចជានៅជិតគ្នាពេក។
ពិតមែនឬ?
មនុស្សភាគច្រើនចូលចិត្ត
ពេលដែលខ្ញុំមិនធ្វើពិធីផ្លូវការ។
ធ្វើឱ្យពួកគេមានអារម្មណ៍កាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
នោះ​គឺ…
អ្វីដែលមនុស្សដែលចូលចិត្តអ្នកនិយាយ។
ចំពោះ​អ្នក​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
ទាំងអស់នេះ ខ្ញុំជាអ្នក
ផ្សព្វផ្សាយពួកគេ។
ពិតមែនឬ?
មែនហើយ ពិតមែន។ មើលចុះ។
តើអ្នកបានទិញដោយរបៀបណា
មានតែផលិតផលដែលខ្ញុំគាំទ្រទេឬ?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
ពិតមែនទេ? ចាំខ្ញុំមើល។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នេះ​គឺជា​អ្នក។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ចំពោះខ្ញុំ…
នេះមិនអាចជារឿងចៃដន្យទេ។
អ្នកបានទិញវា
ព្រោះវាជារបស់ដែលលក់ដាច់បំផុត។
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។
ពួកគេជាមនុស្សល្អបំផុត។ ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
ទេ។ ពួកវាទាំងអស់មានរសជាតិដូចគ្នា។
អ្វីដែលផ្លាស់ប្តូរវាគឺ
ថាតើមុខរបស់ខ្ញុំនៅលើវាឬអត់។
ប៉ុន្តែរឿងចម្លែកគឺថា
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទឹកដោះគោបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ជាតិ​ឡាក់តូស​បាន​ទេ។
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ពិតណាស់អ្នកមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំជាផលិតផលមួយ។
ផលិតផលមួយដែលមិនត្រូវបើកឡើយ។
មនុស្ស​បង្វិល​ត្របកភ្នែក​ខ្ញុំ​ចេញ…
លិឍបន្តិច…
ហើយប្រសិនបើពួកគេធ្លាប់ដឹងថា
វាមានរសជាតិអាក្រក់យ៉ាងណា ខ្ញុំចប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីខ្លួនឯងបែបនោះ?
អ្នកត្រូវបានមនុស្សជាច្រើនស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាព
ដូចជាអ្នកមើលងាយមនុស្សដែលស្រឡាញ់អ្នក។
វាតែងតែមានអារម្មណ៍ចម្លែកចំពោះខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិត…
ប្រហែលជាអ្នកដែលអ្នកពិតជាស្អប់
គឺខ្លួនអ្នក។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកមិនជឿអ្វីទាំងអស់
ព្រោះអ្នកគិតថា
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់។
និយាយដូចជាមេធាវី។
អ្នកឆ្លាតណាស់ មានវិចារណញាណល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ខុសរឿងមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេស្រឡាញ់ទេ។
មនុស្សចូលចិត្ត Do La-ik របស់ Gold Boys។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ដូ ឡៃអ៊ីក ថាគាត់សមនឹងទទួលបានសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបផ្តល់វា ឬទទួលវាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺត្អូញត្អែរ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលធ្លាប់យល់អារម្មណ៍នេះ…
ហើយឥឡូវនេះសូម្បីតែមនុស្សនោះក៏បានបាត់ទៅហើយ។
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនធ្វើ,
អ្នកនឹងមិនដែលខកចិត្តនឹងខ្ញុំឡើយ។
ត្រូវទេ?
សំបកកង់​បាន​ផ្ទុះ​ចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលដៃចង្កូតមិនដំណើរការ
ហើយហ្វ្រាំងមានអារម្មណ៍ខ្សោយ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាសម្ពាធ
ក៏មិនបានរលត់ដែរ មែនទេ?
វាបានផ្ទុះដោយសារតែមាននរណាម្នាក់
ព្យាយាមទម្លុះវា ហើយវាមិនបានបញ្ចប់វា។
អ្នកចង់មានន័យថា
មាននរណាម្នាក់បានធ្វើរឿងនេះដោយចេតនាមែនទេ?
ឃើញរន្ធនេះទេ?
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់ចាក់វា
ដោយអ្វីមួយមុតស្រួច។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវការជំនួស។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើអ្វីមួយបែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីសទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងយឺតយ៉ាវ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតវាដោយខ្លួនឯង។
ហើយកាមេរ៉ា​រថយន្ត​របស់​អ្នក​បាន​បិទ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
វាកំពុងថតមែនទេ?
កាមេរ៉ា​រថយន្ត ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​បាន​បិទ​វា​ចោល​សិន។
ខ្ញុំបានបិទវាមួយសន្ទុះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចបើកវាវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះម្តងទៀត?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វីតាំងពីព្រលឹមម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​អ្វី​នឹង​គ្នា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្វល់?
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេជា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើល CCTV នៅចំណតរថយន្ត
ក្បែរកន្លែងរបស់អ្នកដែរ។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា
នៅជិតការិយាល័យរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ…
-អ្នកមិនគិតថាវាចៃដន្យពេកទេឬ?
-តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ…
តើវាមិនចម្លែកទេឬ?
អ្នកនិយាយថា La-ik បានចុះមកមុនគេ
នៅថ្ងៃនោះ មែនទេ?
ចុះបើពេលនោះជាឱកាសរបស់គាត់វិញ?
ឱកាសដើម្បីបញ្ជាក់ថាគាត់គ្មានទោស។
-ហើយ​តើ​វា​នឹង​បញ្ជាក់​អ្វី​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
-ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​ថា សូម​មើល​លទ្ធភាព​ទៅ។
សូមគិតអំពីវា។
តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីរឿងបែបនោះ?
មានតែ La-ik ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ដែលមិនបណ្តាលឲ្យស្លាប់
គាត់អាចអះអាងថា
មាននរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់គាត់
ថាគាត់មិនមែនជាជនល្មើសពិតប្រាកដទេ។
បន្ទាប់មកគាត់ដើរចេញដោយគ្មានកំហុស។
ជុងជេ ឈប់សរសេរប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងទៅ។
ឈប់លេងហ្គេម។
និយាយអ្វីមួយដែលសមហេតុផល។
តើអ្នកណាប្រថុយជីវិតខ្លួនឯងបែបនេះ?
នរណាម្នាក់ដែលអាចនឹងរលួយនៅក្នុងគុក
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
បើគាត់សម្លាប់នរណាម្នាក់ តើគាត់មិនធ្វើអ្វី?
កុំនិយាយបែបនោះ។
មែនហើយ គាត់ឈ្លើយ គិតតែពីខ្លួនឯង
ហើយភាគច្រើនវាធ្វើឱ្យខឹងសម្បារ…
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលធ្វើអ្វីមួយដូចនោះទេ។
ហើយតើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ជុង-ជេ,
តើអ្នកមិនចាំទេថាយើងជួបគ្នាដំបូងពេលណា?
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីរដងពីបទលួចហោប៉ៅ
ហើយខ្ញុំបានការពារអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា នឹងមិនមានការ
ការពារលើកទីបីទេ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករឿងចាស់ៗមកនិយាយ?
ពេលអ្នកហៅខ្ញុំជាលើកទីបី
ខ្ញុំពិតជាមិនព្រមទទួលយកករណីរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
អ្នកបានអង្វរខ្ញុំឱ្យជឿអ្នកតែម្តងគត់។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
តើវាមានថាមពលខ្លាំងប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ជឿអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជឿអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ទីបញ្ចប់…
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
តើអ្នកអាចសង្ស័យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ!
ដូ ឡាអ៊ីក បាន​វាយ​ខ្ញុំ!
បន្ទាប់មកនេះជាអ្វី?
យើងបានបញ្ជាក់រួចហើយនៅលើ CCTV
ថាអ្នកបានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
ហើយបានទៅផ្ទះសំណាក់ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
ខ្ញុំ…
-វាគឺ...
-លោក ឆយ។
ការកុហកអំពីលេសរបស់អ្នក
បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
អាស្រ័យលើរបៀបដែលវាដំណើរការ
អ្នកប្រហែលជាលែងអាច
-ជាសាក្សី ប៉ុន្តែជាជនសង្ស័យ។
-អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់រឿងនេះលើមនុស្សខុស?
លោក Choi សូមកុំភ័យស្លន់ស្លោអី...
តើខ្ញុំគួរនៅស្ងៀមដោយរបៀបណា?
គាត់កំពុងចោទប្រកាន់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយាយីមនុស្សស្លូតត្រង់
ខណៈពេលដែលជនល្មើសពិតប្រាកដនៅចំពោះមុខអ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយ! ដូ ឡាអ៊ីក គឺជាឃាតករ!
គ្មានភស្តុតាងណាមួយដែលបង្ហាញថាគាត់ជាជនល្មើសនោះទេ។
-អ្នកត្រូវការអ្វីមួយដែលច្បាស់លាស់--
-ខ្ញុំមាន! ខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ដូ ឡៃអ៊ីក មានហេតុផល
ដើម្បីសម្លាប់ វូស៊ុង។
តើ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដឹង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាកដនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់មេធាវីរបស់គាត់ឱ្យរារាំង Jae-hee
មិនឱ្យនិយាយអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ ប៉ុន្តែ...
ហើយតើ Jae-hee ដឹងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា តើ​គាត់​ដឹង​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ដឹងអំពី Woo-seong ទេ។
បើវាឈឺ ប្រាប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
សាកល្បងផ្លាស់ទីវា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនអីទេ។ មិនឈឺអ្វីទាំងអស់។
ល្អ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំលែងចាំបាច់មើលថែអ្នកទៀតហើយ។
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
មេធាវី ម៉េង។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
អ្នកត្រូវឈប់អានប្រលោមលោកស៊ើបអង្កេតទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​និយាយ​ថា​វា​អាច​ទៅ​រួច!
ចាំបន្តិចសិន សេណា។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជាមួយ​អ្នក។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅផ្ទះ។
-ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ការិយាល័យ​ភ្លាម--
-ហេតុអ្វី?
គាត់ក៏គួរតែឮវាដែរ។
គាត់គួរតែដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបង្ករឿងនេះកើតឡើង។
មក​ចុះ។
កុំព្យាយាមបដិសេធវា។
វាទាំងអស់ស្ថិតនៅលើ CCTV។
មើល។
នេះ​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មែនទេ?
តើអ្នកនឹងបន្តបដិសេធវាទេ?
- តើ​ទាំងនេះ​ជា​មនុស្ស​ឬ?
- មែនហើយ។
វេទនា​ណាស់។
ហេ!
-យើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមែនទេ?
-អ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលយើងបានទេ!
មិនមែនរហូតដល់យើងបញ្ចប់អ្នកទេ!
អ្នកមិនរត់គេចទេ!
-អ្នកទាំងពីរ...
-អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាច្បាស់ណាស់។
ដូច្នេះរឿងអំពី
ការលេងសើចជាមួយឡានចៃដន្យមួយចំនួន
នោះជាការកុហកមែនទេ?
យើងមានហេតុផលមួយ។
-អ្វី?
-យើងបានធ្វើវាព្រោះយើងមានហេតុផល!
អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
តើអ្នកអាចឈរនៅទីនោះដោយរបៀបណា
ដោយធ្វើពុតជាគ្មានទោស?
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ Woo-seong របស់យើង?
ឃាតករម្នាក់កំពុងដើរលេងដោយសេរី
ដោយសារតែនាង!
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មេធាវីម្នាក់ដែលការពារជនខិលខូចដូចគាត់
ហើយគំរាមកំហែងយើង។
-នាងសមនឹងទទួលបានអ្វីក៏ដោយដែលនឹងមកដល់។
-អ្ហា៎!
មាននរណាម្នាក់ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរ។
មានអ្នកណាម្នាក់បានស្លាប់ ដោយសារតែគាត់ រួចហើយ !
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
អ្នករាល់គ្នា សូមស្ងប់ចិត្ត។
អ្នកដឹងទេថាអ្នកទើបតែសារភាព
ថាបានបំផ្លាញឡានខ្ញុំដោយចេតនា មែនទេ?
លោកអធិការ នេះមិនមែនគ្រាន់តែជា
ការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិទេ។
ដោយសារតែពួកគេ
យើងបានចូលមន្ទីរពេទ្យ។
នេះអាចជាការវាយប្រហារធ្ងន់ធ្ងរ
ការប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម…
តើយើងមិនអាចទុកឲ្យពួកគេទៅបានទេឬ?
លែងពួកគេទៅ? តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំមែនទេ?
យើងអាចដាក់ពាក្យស្នើសុំមិនចោទប្រកាន់បាន។
តើអ្នកពិតជាចង់មែនទេ?
គ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើចំពោះខ្ញុំបាន…
ប៉ុន្តែកុំធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកដទៃឲ្យសោះ។
យល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកពិតជាយល់ព្រមទេ
បើទុកឲ្យពួកគេទៅបែបនេះ?
បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោស។
រឿងនេះតែងតែកើតឡើង មែនទេ?
សូម្បីតែពេលពួកគេចូលផ្ទះអ្នកក៏ដោយ
អ្នកមិនបានរាយការណ៍ពីពួកគេទេ។
ដូច្នេះប៉ូលីសមិនដែលដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តជៀសវាងរឿងបែបនេះ…
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនជៀសវាងវា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំរាយការណ៍ពួកគេ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យមានការស៊ើបអង្កេត
ពួកគេនឹងធ្វើរឿងឆ្កួតៗជាច្រើនទៀត។
ពួកគេ​បញ្ចេញ​អាកប្បកិរិយា​ដោយសារតែ​ពួកគេ​ចង់បាន​ការចាប់អារម្មណ៍
ហើយ​នៅពេល​ពួកគេ​ទទួលបាន​ការចាប់អារម្មណ៍ ពួកគេ​ក៏​កាន់តែ​ខឹង​សម្បារ​ថែមទៀត។
ពួកគេនឹងបង្កើតរឿង ហើយបង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយរីករាយនឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលពួកគេបង្កើត។
ការបំផ្លាញមនុស្សគឺគ្មានអ្វីសម្រាប់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនោះទេ។
មែនហើយ យេ-សូល។
អ្វី?
មេធាវី ម៉េង។
តើលោកមេធាវី ហ៊ាង នៅឯណា?
ស្នាក់នៅទីនេះមួយភ្លែត។
យេ-សូល តើអ្នកអាចនាំគាត់
ទៅបន្ទប់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានស្នើសុំ
ការសួរចម្លើយផ្ទាល់មាត់?
អង្គុយចុះសិន។
មកអង្គុយចុះ។ តោះនិយាយគ្នា។
អ្នកត្រូវតែទម្លាក់ករណីនេះចោល។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករឿងនេះសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
ដោយសារតែអ្វីមួយដែលលោក Choi Jae-hee
បាននិយាយក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍សាក្សីរបស់គាត់ថា
ការចោទប្រកាន់បានចាប់ផ្តើមធ្វើចលនា។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតដល់អ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកគួរតែមានគំនិតមួយ។
កប៉ាល់ដែលអ្នកកំពុងជិះ
កំពុងលិច យល់ព្រមទេ?
ហើយអ្នកដឹងរឿងនេះច្បាស់ហើយមែនទេ?
ជាគោលការណ៍ ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងគឺជាទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់
សម្រាប់ Goldie Entertainment។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយមិនអាចជួយ
អតិថិជនពីរនាក់ដែលមានអរិភាពក្នុងរឿងតែមួយបានទេ។
នោះជាជម្លោះផលប្រយោជន៍។ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ--
មិនចាំបាច់ប្រកែកទេ។
ការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើងរួចហើយ។
ហើយ​កំពុង​មើល​ពី​របៀប​ដែល​អ្វីៗ​កំពុង​ដំណើរការ​ទៅ​មុខ
ការបន្តលើករណីនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់តែប៉ុណ្ណោះ។
មតិសាធារណៈក៏មិនល្អដែរ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីទម្លាក់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ?
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាម
ផ្សព្វផ្សាយឈ្មោះរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
ប៉ុន្តែករណីនេះ?
ទោះបីជាវាជារឿងរបស់តារាល្បីក៏ដោយ
វាមិនមានលុយពិតប្រាកដនៅក្នុងនោះទេ មែនទេ?
មកចុះ លោកមេធាវី ហ៊ាង។
ការដោះស្រាយរឿងនេះនឹងមិនផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកទាល់តែសោះ។
យើងនិយាយបែបនេះព្រោះយើងខ្វល់។
នៅចាំករណីវាយប្រហារ CEO
នៅ CheongyI Group ទេ?
មើលទៅដូចជាយើងប្រហែលជាអាចធ្វើវាបាន។ មែនទេ?
-ត្រូវហើយ។
-មែនហើយ។
យើងនឹងឲ្យមួយនោះទៅអ្នក។ យ៉ាងម៉េចដែរ?
«ទោះបីជាពិភពលោកទាំងមូលបែរខ្នងក៏ដោយ»
មេធាវីត្រូវតែឈរក្បែរកូនក្តីរបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលមេធាវីជា។
ខ្ញុំបានក្លាយជាមេធាវី
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលនឹងឮនរណាម្នាក់
ដែលគ្មានអ្នកណាជឿ។
ខ្ញុំយល់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលករណីនេះបានទេ។
រហូតដល់វាដោះស្រាយបាន,
ខ្ញុំនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នករាល់គ្នា
នៅ Cheon-un ហើយឈប់ចូលមកទៀត។
ប្រសិនបើ​រឿង​នោះ​ដាក់​បន្ទុក​ដល់​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងទុក
ការសម្រេចចិត្តដែលនៅសល់ឱ្យអ្នក។
ចាំបន្តិចសិន លោកមេធាវី ម៉េង...
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មើលនាង
ចុះ ដើរតួជាវីរបុរសនៃយុត្តិធម៌ម្តងទៀត។
លោកម្ចាស់មិនយល់ស្របទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាមានវាច្រើនម្ល៉េះ?
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ឆយ ជេហ៊ី
បានធ្វើបទសម្ភាសន៍សាក្សី
ជាមួយអយ្យការ។
ហើយអ្នកទាំងពីរ
នឹងមានការសួរចម្លើយទល់មុខគ្នា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជួបមុខគ្នាមែនទេ?
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងរៀបចំមួយ,
វាទំនងជាមានន័យថា
គាត់បានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍
ដែលមិនអំណោយផលដល់អ្នក។
ព្រះរាជអាជ្ញាចង់
បញ្ជាក់វាដោយផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជា Jae-hee ធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនោះ
ឬអ្វីដែលគាត់ប្រហែលជាបានប្រាប់ពួកគេ?
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់គ្រប់លទ្ធភាពទាំងអស់
ហើយមើលថាតើមាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នកដែរឬទេ
អាចគាំទ្រសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់។
ចុះបើខ្ញុំជួប Jae-hee ផ្ទាល់វិញ?
វាមិនខុសច្បាប់ទេបង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទាក់ទងគាត់
ខណៈពេលដែលការចោទប្រកាន់
កំពុងរៀបចំការប្រឈមមុខដាក់គ្នា
ពួកគេអាចមើលឃើញថាវា
ជាការព្យាយាមជះឥទ្ធិពលដល់ទីបន្ទាល់របស់គាត់។
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកអាចជួបមនុស្ស
ដែលស្គាល់គាត់ច្បាស់បំផុត។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ពេល Jae-hee មក​ដល់
អ្នក​អាច​សួរ​គាត់​ដោយ​ផ្ទាល់​បាន…
ទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក យ៉ងប៊ីន។
យ៉ង់-ប៊ីន,
អ្នកដឹងទេថាគាត់ត្រូវបានសួរចម្លើយ
ដោយព្រះរាជអាជ្ញាថ្មីៗនេះ មែនទេ?
តើ Jae-hee បានប្រាប់អ្នក
អំពីបទសម្ភាសន៍នេះទេ?
ឬមួយក៏ហាក់ដូចជាមានអ្វីខុសប្រក្រតី
មុន ឬក្រោយវា?
ទេ គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ទេ។
អ្នកដឹងហើយ។
នៅយប់នោះ
ជេហ៊ី មិនបាននៅមន្ទីរពេទ្យទេ
ប៉ុន្តែអ្នក…
ជេហ៊ី បាននៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកដឹងទេថាគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
យ៉ង់-ប៊ីន,
អ្នកត្រូវប្រាប់យើងពីការពិត។
សម្រាប់ Kang Woo-seong
និងសម្រាប់ Choi Jae-hee។
យើងអាចរកឱ្យឃើញពីមូលហេតុនៃរឿងនេះបាន
លុះត្រាតែអ្នកស្មោះត្រង់។
សូមអភ័យទោស។
គាត់​គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​និយាយ​បែប​នេះ​…
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដនៅយប់នោះ?
យប់នោះ…
ពួក​ល្ងង់​ទាំងនេះ…
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ ប្រសិនបើ Jae-Hee ចាកចេញ
មក​ចុះ។
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។ កុំខ្វល់ពីវាអី។
គ្រាន់តែនិយាយមែនទេ?
តើនេះមើលទៅដូចជាគ្រាន់តែនិយាយជាមួយអ្នកមែនទេ?
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
អ្នកគាំទ្ររបស់ La-ik ពិតជាខ្លាំងមែន។
គាត់ធ្វើឱ្យពួកគេដូចនោះ។
គាត់កំពុងគ្រប់គ្រងពួកគេដើម្បីវាយខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ តើនេះជាអ្វី?
លោក ដូ ឡាយអ៊ីក សមាជិកក្រុម Gold Boys
បានធ្វើការប្រគំតន្ត្រីទោលលើកដំបូងរបស់គាត់។
សមាជិកផ្សេងទៀតត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាភ្ញៀវ
ប៉ុន្តែឆាករបស់ពួកគេត្រូវបានលុបចោលនៅនាទីចុងក្រោយ។
ស្លាក​សញ្ញា​បាន​ស្តីបន្ទោស​បញ្ហា​សុខភាព​ភ្លាមៗ​ថា
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជំនាញ​និយាយ​ថា សមាជិក B បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង A
មុនពេលកម្មវិធី និងស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ឡើង។
តើ​ការពិត​យ៉ាងណា?
ច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់បានលេចធ្លាយរឿងនោះ។
អ្នកជាសមាជិក B មែនទេ?
សមាជិក B របស់អត្ថបទនេះ
គឺអ្នកមែនទេ?
ចាកចេញពីក្រុម។
ស្គាល់​កន្លែង​របស់​អ្នក។
អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់​បើ​គ្មាន La-ik។
គាត់ហាក់ដូចជាមានការខកចិត្តបន្តិច
ដោយសារតែមតិយោបល់ទាំងនោះ
ប៉ុន្តែវាកើតឡើងគ្រប់ពេល
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកមួយសន្ទុះ
ហើយ Jae-hee បានបាត់ខ្លួន។
គាត់ក៏មិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ដែរ។
ប្រជាជាតិកំពុងវិលវល់
បន្ទាប់ពីសមាជិកក្រុមចម្រៀងល្បីឈ្មោះ
Kang Woo-seong
ត្រូវបានគេរកឃើញថាស្លាប់។
អ្វីដែលគួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតនោះគឺ
សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
នៅ​ឯ​លំនៅឋាន ​របស់​សមាជិក​ក្រុម​ម្នាក់​ទៀត​គឺ Do La-ik ក្នុង​ទីក្រុង Seoul Gangseong-gu ។
ប៉ូលីសបានបញ្ជាក់
ថាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
នៅថ្ងៃកើតហេតុ
ហើយ La-ik ត្រូវបានតែងតាំងជានាយករដ្ឋមន្ត្រី…
-ហើយបន្ទាប់មក ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន...
-គាត់ត្រូវបាននាំទៅឃុំខ្លួនជាបន្ទាន់...
...ថា វូសុង បានបាត់ទៅហើយ។
បន្ទាប់មក តើអ្នកបានសួរ Jae-hee ទេ?
តើគាត់ពិតជាបានទៅណានៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយថាយើង
នៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយគ្នា។
ហើយចាប់តាំងពី CEO Geum
គាត់ បានប្រកាសរួចហើយថាយើងទាំងពីរនាក់នៅទីនោះ
គាត់បាននិយាយថាត្រូវបន្តរឿងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំហើយ!
វា​ជា…
ឡាអ៊ីក!
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វី?
ទោះបីជាវាសម្រាប់ Choi Jae-hee ក៏ដោយ
ការកុហកនៅតែជាការកុហក។
ហើយដោយសារតែការភូតភរនោះ
អ្នកអាចនឹងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើន។
គាត់ដឹងរឿងនោះហើយ តែនៅតែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូចគ្នាដែរ។
ជេហ៊ី និង យ៉ុងប៊ីន
មានភាពស្និទ្ធស្នាលគ្នាតាំងពីពួកគេនៅជាសិស្សហ្វឹកហាត់។
ដូចបងប្អូនប្រុសស្រី។
តើគាត់អាចនិយាយការពិតដោយរបៀបណា?
វា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ក្បត់ Jae-hee។
បន្ទាប់មកចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំឮថាអ្នក និង Jae-hee មិនត្រូវគ្នាទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានទេ?
ពីព្រោះ…
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ឈឺចាប់។
ច្រើន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អស្ចារ្យមែន!
ល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជាទិញមួយដែលមានបទពិសោធន៍?
យើងមិនដូចនោះទេតាំងពីដើមមក។
ប៉ុន្តែដូចរាល់ដង,
បញ្ហាចាប់ផ្តើមដោយរឿងតូចតាច។
ការប្រគំតន្ត្រីផ្ទាល់របស់ក្រុម Gold Boys លើ
ប្រធានបទវិជ្ជាជីវៈ ភ្លឺស្វាងទោះបីជាមានបញ្ហាក៏ដោយ
នៅតែរស់នៅដោយឈប់លេង La-ik មែនទេ?
ស្គរមិនសូវមានសំឡេងទេ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងខ្លួន
វាហួសពីការគ្រប់គ្រងរួចទៅហើយ។
យល់ព្រម។
ជេហ៊ី បើឯងសម្រាករួចរាល់ហើយ
ចូរយើងរត់វាម្តង។
ចំណុច​ហ្នឹង​មាន​ន័យ​អ្វី? នៅ​លើ​កម្មវិធី​តន្ត្រី
ខ្ញុំ​ប្រើ​ដំបង​ក្លែងក្លាយ ហើយ​ប្រើ​ដៃ​ធ្វើ​សមកាលកម្ម​សំឡេង​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជារំខានដល់ការហាត់សម?
មក​ចុះ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
តោះសាកល្បងវាតែម្តង។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ ឈប់​ទៅ!
សួស្តី Choi Jae-hee
ថ្មីៗនេះអ្នកមានរឿងអ្វី?
រំលងការហ្វឹកហាត់។ តែងតែបើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
-មាន​អ្វី​ខុស?
-ច្រើន។
ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបានកាត់ផ្នែកស្គររបស់ខ្ញុំចេញទាំងស្រុង
ដោយនិយាយថាវាមិនសមនឹងបទចម្រៀង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនគួរ
មានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនោះទេឬ?
ជេហ៊ី យើងទាំងអស់គ្នាយល់ស្របលើរឿងនោះ។
បទចម្រៀងចំណងជើងបានប្រែទៅជាបទភ្លេងបាឡាដ។
ផ្នែកស្គររបស់អ្នក
ត្រូវតែតូចជាងមុន។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានផ្នែកតិចជាងអ្នក។
ពិតមែនហើយ! ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវបាត់បង់
ផ្នែកទាំងអស់របស់យើង ហើយឈរនៅខាងក្រោយ?
បន្ទាប់មកប្រហែលជាកាន់តែប្រសើរឡើងតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីពីអ្នកទេ។
អ្នកបានបាត់បង់វា។ ពីព្រោះអ្នកមិនអាចតាមទាន់។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ទេ នៅមានទៀត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាអ្នកដើរជុំវិញ
ដោយនិយាយថាអ្នកចង់ឈប់ធ្វើរឿងនេះ
អ្នកមិនត្រូវការវាដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតទេ។
បើអ្នកគិតបែបនោះមែន ឈប់ទៅ។
យើងនឹងមិនបាត់បង់អ្វីដោយគ្មានអ្នកទេ។
ហើយអ្នកដឹងរឿងនោះ។
អ្នកដឹងច្បាស់ពីកន្លែងដែលអ្នកឈរនៅទីនេះ។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាបែបនោះទេ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំនៅក្មេង ហើយមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអាក្រក់ចំពោះមនុស្ស
ហើយបានប្រើពាក្យសម្ដីឈឺចាប់ដាក់គ្នា។
ខ្ញុំគិតថានោះជា
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំ​គិត​បន្ត…
បើមានអ្នកណាម្នាក់ពិតជាមានចិត្ត
ស្អប់ខ្ពើមនឹងខ្ញុំមែន
តើវាជានរណា?
វាប្រែថាបញ្ជីនេះវែងណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជឿមនុស្សដូចជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
-ចុះបើខ្ញុំពិតជាធ្វើដូច្នោះមែន...
-ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំទុកចិត្ត
ខ្ញុំផ្ទាល់ដែលជឿជាក់លើអ្នក។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
សង្កេតមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំជឿ
នៅដូឡាយអ៊ីក។
ខ្ញុំមិនជឿលើដូឡៃអ៊ីកទេ។
ឃើញ​ទេ?
នេះគឺជាដើមឈើរអ៊ូរទាំ។
បើមានអ្នកណាកុហក
ស្លឹកឈើញ័រដូចនេះ។
មកចុះ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
អាចទៅរួចឬអត់ វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំជឿវា។
នៅពេលដែលដើមឈើនេះដុះលូតលាស់
វាជ្រុះសំបករបស់វាដូចនេះ។
កាលនៅតូច មើលទៅឈឺចាប់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំធ្លាប់បិទភ្ជាប់សំបកឈើនោះមកវិញ
រុំវាដោយបង់រុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា…
ដើមឈើមួយត្រូវជ្រុះសំបករបស់វាដើម្បីលូតលាស់។
ចុងម៉ាងជីយ៉ុង
ចុងសួនស៊ូហ៊ឺ
វាគ្រាន់តែ…
ផ្នែកមួយនៃដំណើរការ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
បន្ទាប់ពីបានបកសំបករបស់វាទាំងអស់ចេញ
ដើមឈើបានបង្ហាញស្រទាប់ខាងក្នុងស្លេករបស់វា
ហើយបន្ទាប់មក…
វាចាប់ផ្តើមរីក។
ប៉ុន្តែយើងផ្ទុយពីនេះ។
នៅពេលយើងលូតលាស់ យើងបង្កើតសំបកក្រាស់ជាងមុន
ហើយលាក់ខ្លួនយើងនៅក្នុងនោះ។
ដូច្នេះយើងនឹងមិនរងរបួសទេ។
ដូច្នេះ,
ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលដើមឈើនេះ
ដែលឈរនៅទីនេះ លាតត្រដាងទាំងស្រុង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្វីដែលវាប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់ក្លាហានគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ
ដើម្បីបកសំបករបស់ខ្ញុំទាំងអស់ចេញ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំបន្តសួរដើមឈើនេះ…
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន,
ថាតើខ្ញុំអាចទុកចិត្តខ្លួនឯងបានឬអត់
ថាតើខ្ញុំនឹងអាចរីកដុះដាលបានដែរឬទេ។
ពេល​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​សួរ​ដើមឈើ​នេះ​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកលាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង
អ្នកនឹងមិនដឹងថាអ្នកពិតជាចង់បានអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំជា
សង្ហា។
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបាន
គ្រោះថ្នាក់…
វូ-សុង។
លោកស្រី ហុង ហេជូ…
អ្នក…
វា​ជា…
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណាក្នុងនាមជាមេធាវី?
តោះទៅ។
ទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
នេះ​គឺ​ជា…
កន្លែងដែលខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិ។
សម្រាប់ La-ik ខ្ញុំតែងតែជាស្នេហាតែមួយគត់របស់គាត់។
ហើយវាក៏ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបែកបាក់គ្នានៅជុំវិញអ្នក។
ឥឡូវនេះ
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យ។
ប្រសិនបើ La-ik ពិតជាមិនមែនជាជនល្មើសមែន…
ឥឡូវនេះពួកគេសង្ស័យខ្ញុំ។
ចុះបើអ្នកបានរកឃើញថា
មនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាទុកចិត្ត
បានប្រាប់អ្នកពីការកុហកដ៏ធំមួយ?
ពន្យល់វា។
បកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ អាលីសា